# Tatsuya Kitani – パノプティコン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:22.50] どうなってんだよこれ！
[00:24.16] 鉄柵の奥の道化を笑ってたはずが
[00:27.33] 目を覚ましたら自分の番なんてさ、笑えないね
[00:31.66] 斬奸状は後回し
[00:33.62] 誰も彼も正義を持て余している
[00:36.75] 青白い顔の群れは怯えた眼をしていた
[00:45.25] 
[00:41.35] 切り離されて人肌を忘れてしまった僕らの
[00:50.58] 心がいつか機能不全を起こしてしまった
[00:59.58] 
[00:58.57] 七十億と少しの孤独が寄り集まって
[01:02.96] 猜疑心だけが募って、この手は冷え切ってしまった
[01:07.77] パノプティコンの向こうで歪んだ笑い声が聞こえる気がした
[01:13.07] 排気ガス塗れの僕らの頭上、救いの糸は無いんだ
[01:24.07] 
[01:37.32] 善意でできた道がどうやら地獄の方へと続いてた、なんて
[01:42.01] ずっと前からわかっていたんだ
[01:44.05] 無邪気さゆえ手がつけれないんだ
[01:51.55] 
[01:46.84] 孤独を自ら招いて自壊する
[01:49.58] 致命的なバグを抱えた僕らの業は
[01:52.15] 百年足らずじゃ清算できないね
[01:59.15] 
[01:56.09] もつれた足で彷徨うことを止め、地下室へ逃げても
[02:05.12] テレスクリーンから無数の眼に覗かれているんだ
[02:16.12] 
[02:13.48] 七十億と少しの孤独が寄り集まって
[02:17.53] 誰も信じれなくなって、温もりを忘れてしまった
[02:22.48] パノプティコンの向こうで歪んだ笑い声が聞こえる気がした
[02:27.95] 蓮の花の上に座した悪意
[02:31.03] 蜘蛛は潰されていたんだ
[02:36.53] 
[02:41.18] 正義の奴隷になって些末な悪に火を放っていた彼らもまた
[02:46.47] ス室へ消えていく
[02:50.35] どこから見ているの？
[02:51.96] きっと途方もない悪意を孕んでいるんだろう？
[03:02.46] 
[02:58.56] 七十億と少しの孤独が寄り集まって
[03:02.95] 猜疑心だけが募って、この手は冷え切ってしまった
[03:07.96] パノプティコンの向こうで歪んだ笑い声が聞こえる気がした
[03:13.02] 誰かがあの蜘蛛を徒に踏み潰したその日から
[03:17.69] 排気ガス塗れの僕らの頭上、救いの糸は無いんだ
```